2030: A construção de uma nova sociedade
RevCare ficou obsoleto!

31 de dezembro de 2029, último dia do ano e começamos a refletir tudo o que passou, e bate a ansiedade do que acontecerá. Abrimos garrafas de champagne, gritamos "Feliz ano novo!", Mas será ele realmente um ano feliz?
Muitas dúvidas existem: "O que acontecerá conosco?", "e os idosos?", "E as pessoas com algum tipo de anomalia?"
Todas essas perguntas trazem uma grande confusão mental para todos. 
Eu vou refazer uma pergunta que eu fiz no ano novo de 2019: "No futuro, existirá uma sociedade perfeita? Não vai existir mais doenças no mundo? Para que serviriam médicos e hospitais?"
Acredito que o futuro é uma grande incógnita, com o aplicativo RevCare tivemos a possibilidade de em 2019 pensar em um novo método de cuidar da saúde, tudo realizado em domícilio e por um dispositivo de comunicação móvel, o famoso smartphone.
Hoje, acontece que muitas anomalias foram erradicadas, não se vê pessoas com síndrome no cromossomo 21, não nasce pessoas prematuras que possam ser "não-perfeitas" no futuro. A saúde se tornou uma obsessão, e está tão perto de ser perfeita que se tornou assustador, como se tudo fosse de plástico. Não existem mais filas de hospitais, pois não há pessoas doentes, ou porque morreram ou porque tomaram os coqueteis de alguma medicação que deram para cada pessoa em 2025. Ou tomava ou não participava da sociedade. 
Ainda existem pessoas com anomalias hoje em dia, mas dificilmente são vistas entre a sociedade, sempre ficam em casas adequadas, pois são definidas como "não-úteis". Bebês são alterados dentro da barriga da mãe, e nem todas as famílias podem ter filhos, para não aumentar exponencialmente a quantidade de pessoas no mundo. 
Eu agora rompo o meu ano novo, refletindo que se eu fosse nascer esse ano, eu não teria nascido.
